https://etseib.upc.edu/ca/estudis/treballs-fi-destudis/pautestfgtfmjul2020.pdf:

- Coberta: model proposat per l'Escola, amb les dades corresponents al títol del treball, l'autor, el director, el ponent (si s’escau), la titulació i la data de la convocatòria.

- Resum: amb una extensió màxima d'una pàgina ha d'incloure l'objectiu del treball, els mètodes, els resultats i les seves conclusions (CAT, CAST, ANG).

- Índex: títols de les principals subdivisions de la memòria junt amb el número de pàgina en què apareixen.

- Glossari i Nomenclatura: la seva l'existència no és obligatòria, però sí aconsellable en el cas que apareguin signes, abreviatures, acrònims...

- Llistat de figures

- Llistat de taules

- Prefaci

- Introducció: ha d'establir breument l'abast, la motivació i els objectius del treball que es descriuen en el document. També convé posar la legislació i les normatives implicades en el treball.

- Nucli de la memòria: la informació presentada ha de ser concisa, però alhora completa. Ha de contenir una part teòrica, l’estat actual del problema (si és el cas), els procediments experimentals i de treball, els resultats, la discussió dels resultats i tot allò que expressi les activitats realitzades. És convenient acompanyar el text d’il·lustracions, taules i fórmules.

- Planificació temporal: un diagrama de Gantt, per exemple.

- Estudi econòmic: ha d'establir el cost del treball realitzat i, si és el cas, el pressupost d’enginyeria del projecte.

- Estudi ambiental. és molt important incloure l’avaluació d’impacte ambiental del treball realitzat.

- Conclusions: han de ser un reflex clar i ordenat de les deduccions a les quals s'ha arribat un cop realitzat el treball.

- Agraïments: poden incloure's o no agraïments relatius als ajuts en la realització del treball.

- Bibliografia: On hi figurin les referències bibliogràfiques que hagin estat citades en el text i altre bibliografia complementària.




El TFM ha de contenir els elements característics que s’escaiguin d’un projecte o estudi
d’enginyeria del mateix tipus, com serien:
‐ Definició del problema, motivació, objectiu i abast.
‐ Plec de condicions i prestacions.
‐ Anàlisi d’antecedents i viabilitat. Criteris del disseny.
‐ Proposta concreta de solució.
‐ Càlculs, resultats experimentals, tractament informàtic, etc.
‐ Plànols, esquemes, etc.
‐ Concordança dels resultats amb els objectius.
‐ Anàlisi econòmica global i comparada amb la de les alternatives.
‐ Manuals d’utilització.
‐ Sostenibilitat del projecte: impacte ambiental, econòmic i social.
‐ Conclusions.
‐ Cost del projecte o treball.
‐ Bibliografia.


RESUM / RESUMEN / ABSTRACT
CONTINGUT
GLOSSARI I NOMENCLATURA
LLISTAT DE FIGURES
LLISTAT DE TAULES
1. PREFACI
2. INTRODUCCIÓ
2.1. Motivació ?
2.2. Abast del treball ?
2.3. Requeriments previs ?
2.4. Objectius del treball ?
3. PART TEÒRICA O INTRODUCCIÓ TEÒRICA
3.1. Fonaments teòrics
	Convertidors
	Control
	LPRS
3.2. Antecedents ?
3.3. Estat de la qüestió ?
3.4. Estat de la ciència i la tecnologia (estat de l'art)
	Convertidors
	Avenços
		Hardware (GaN, ...)
		Control (LPRS, SM, ...)
4. METODOLOGIA I EQUIPAMENT (O EXPERIMENTAL)
	Càlculs
		Topologia
			Del convertidor
			Del filtre
		Filtre
		Control
			De la sortida
			Del senyal de referència (opc)
	Simulació
		Simulink
		Simscape
	Disseny elèctric
		Spice
		Prototip
5. RESULTATS O RESULTATS I DISCUSSIÓ
	Resposta
		Segons càrrega
			P const.
			Òhmnica
			Reactiva
		Segons entrada
			Variable lenta
			Espuris
6. PLANIFICACIÓ
7. ESTUDI ECONÒMIC
8. ESTUDI AMBIENTAL
9. ESTUDI SOCIAL I D’IGUALTAT DE GÈNERE
10. CONCLUSIONS
11. AGRAÏMENTS
12. BIBLIOGRAFIA
	Referències bibliogràfiques ?
		Topologies ?
		Control ?
		Filtre ?
	Bibliografia complementària ?